1. 玩家每回合进行N次移动球员或足球操作，
    但回合内不能重复移动同一名球员。
    当足球与自己的一名球员相连时，
    才能移动足球。足球移动次数不限。
2. 移动足球进入对方球门时，己方得一分。
3. 如何移动守门员：
    守门员必须待在球门中，每回合只能移动1格。
4. 如何移动后卫：
    后卫每回合只能往前后左右四个方向移动1格。
    只能待在自己的半场。可以与球门相邻。
5. 如何移动中场：
    中场每回合只能往前后左右四个方向移动1格，
    或者往对角线方向移动1格。不能与球门相邻。
6. 如何移动前锋：
    前锋每回合只能往前后左右四个方向移动1至2格，
    或者往对角线方向移动1格。不能与球门相邻。
7. 带球移动：
    移动与足球相邻的球员时，足球跟随移动。
    但足球移动的终点有其他棋子时，足球无法移动。
8. 如何单独移动足球：
    当己方球员和足球相邻时，点击足球进行踢球。
    足球可沿着直线移动1-3格、对角线1-2格。
    移动3格时不能同时越过其他棋子。
9. 守门员开球：
    当球在己方球门时，只能对足球进行操作。
    可以将足球移动至半场内任意位置。
